Cynthia ha estado trabajando para Edmond todo el
tiempo.
La plantó junto a Alejandro.
Necesito decírselo. ¡Ahora!
Alejandro!
Sr. Bennet. no puedes entrar.
Necesito hablar con Alejandro.
Es urgente.
¡Déjame entrar!
Órdenes del jefe.
Te fuiste.
No puedo volver.
No estoy aquí para recuperarlo.
Estoy aquí para advertirle.
Cynthia y Edmond.
Sr. Bennet.
El jefe dice que el trato se acabó.
Estabas en esto por dinero.
Aquí hay 10 millones.
Más de lo prometido en el contrato.
Tómalo y sigue adelante.
¿De verdad dijo eso?
Él también dijo,
Cuídate a ti y a tu mamá.
Simplemente mantente alejado de su vida.
Bien. Muy bien.
Dile que puede confiar en quien quiera.
Estoy fuera.
Se lo diré.
¿Por qué me molesté?
¡Deja que Edmond y Cynthia lo jodan!
¡Mira si me importa!
Está hecho.
Hice mi elección.
Tengo que seguir con ello.
Marcus, prepara la boda.
Me casaré con Cynthia en tres días.